bug minor:
- eviter dice-image-html & map-image.html
- config avec/sans combats
- config avec/sans stats
- config avec/sans note
- config avec/sans inventaire
- config avec lancé de dé?
- config avec l'option fin de partie?
- download auto si downloadable et choix de jeu
- export adventure si pas telecharge > marche pas
- display adventure si pas telecharge > qu'une partie...


nouvelles fonctionnalités
- game paths vizualiser
- traduction fr une fois l'application un peu stable
- integrate battle rules, luck rules in json of adventure
- gestion des images (& autre multimedia)
- angular js 2?
- interface skinable (enfant, fantasy, ...)


- island: screenshot c64, loading
- a la googlemap > visite labyrinthe, musee
- generateur de labyrinthe (dont vous etes le heros)
