en cours
- example d'une librairie & aventure par défaut
- afficher un warn lors du download pour indiquer que les parties (si existantes) peuvent ne plus être compatible avec la nouvelle version de l'adventure
- le sorcier de la montagne de feu > as json

améliorations
- focus (dropdown)
- enter > submit dans wizard et adventure detail
- administration: promise pour le calcul de la taille utilisé & dispo
- configure jshint (or something like that)
- corriger le bug que l'interface sur ipad ne répond parfois pas bien
- refactoring lié au version de l'application, version des livres,
- version app : { major : xx, minor : xx } sauvé dans localStorage
=> si version app major <> version major sauvé dans le livre alors un reload des données du livre sont nécessaires ou impossible
- base64 pour image windows, test avec qq-un qui avec windows 10 => Florence?

nouvelles fonctionnalités
- amélioration gui pour diminuer le nb de clic
- game paths vizualiser
- traduction fr une fois l'application un peu stable

plus tard:
- afficher des statistiques sur les livres (nb pages joués, nb défaites, nb de paragraphes)
- integrate battle rules, luck rules
- how to check orthographe? special export?
- gestion des images (& autre multimedia)
- interface "skinable"
- lonewolf play