en cours
- focus (dropdown)
- enter > submit dans wizard et adventure detail

améliorations
- administration: promise pour le calcul de la taille utilisé & dispo
- configure jshint (or something like that)
- corriger le bug que l'interface sur ipad ne répond parfois pas bien
- refactoring lié au version de l'application, version des livres,
- version app : { major : xx, minor : xx } sauvé dans localStorage
=> si version app major <> version major sauvé dans le livre alors un reload des données du livre sont nécessaires ou impossible
- base64 pour image windows, test avec qq-un qui avec windows 10 => Florence?
- test "DupplicateParagraph"

nouvelles fonctionnalités
- amélioration gui pour diminuer le nb de clic
- import as json file (upload)
- export as json file (download)
- permettre d'extraire les données d'un livre sous la forme json et utilisable sans retouche (format doit rester stable afin de permettre de faire des diff)
- permettre le téléchargement, upgrade de livres (et non pas automatique)
- référerencer les livres dispo via des url qui fournissent des données json, configuration de l'url des sites de référencement via écran admin
- game paths vizualiser
- import/export gameplays
- traduction fr une fois l'application un peu stable

plus tard:
- afficher des statistiques sur les livres (nb pages joués, nb défaites, nb de paragraphes)
- integrate battle rules, luck rules
- how to check orthographe? special export?
- gestion des images (& autre multimedia)
- interface "skinable"
- lonewolf play