en cours:
- autre tags, contenu à intégrer?
- telecharger les illustrations et sauver en base64
- lancer import sur tous les livres single avec/sans images
- sauver les livres en versions sans règles et tester (lecture)
- permettre d'éditer les paragraphes (syntax?)
- faire popup pour aide saisie (explique la syntaxe)
- ajout des pages "base"
- css?
- insérer tag avec dropdrown, edition contenu dropdown
- tag en image importé base64

major changes:
- supporter, importer premier livre lonesome wolf
- améliorer la gestion de l'aide au jeu
- integrate battle rules, luck rules in json of adventure
    - integrate lonesome wolf rules
- interface skinable (enfant, fantasy, ...)
- images paragraphes
    => integrer projet offline-file (copy-paste)
    => image pour "tag" propre par livre